はい  ミルクさん
ありがとミル
「シンデレラ」か  懐かしいね
私も  小さいころ  お父さんとお母さんに
よく読んでもらったなあ
ミルク  私が読んであげようか？
はあ？
なんで  読書が苦手なのぞみに
読んでもらわなくちゃ  いけないミル？
ひとが親切で言ってあげてるのに！
ミルクは  絵本を読むために
借りたんじゃないミル
小説を書くために  借りたミル
小説？！
...って  ミルクが書くの？
そうミル
ミルクは  のぞみと違って
とっても勉強熱心だから
こっちの世界のお話を  書いてみたいミル
私と違っては  余計でしょ？
けど  シンデレラの絵本で  どうするんですか？
絵本のお話を  書き写すミル
本を書き写すと  文章表現とか
物語の構成が  よく分かるようになるのよ
小説を書くには  いい勉強になるわね
頑張るミル！
ブラッディさん
ブラッディさん  お茶が  入りましたよ...
...な～んつって
おっと  こんな所に  椅子が
ええ  よいしょと  いい  すわり心地だ
この椅子  私に  ぴったりじゃないか
あの人よりも  私の方が似合ってるよ
みんなも  そう思うだろ？
ああ...また無視かい
ふん！
鏡よ  鏡よ  鏡さん
ナイトメアで  一番優秀なのは  だ～れ？
それは  もちろん  ブンビーさんですよ~
どう？
さぶっ！
ああ  こんなんじゃないんだ...
私の思いえがいていた  サクセスストーリーは！
ミルク  自分の部屋に
こもったきり  出てきませんね
おやつも食べないで  ずいぶん頑張ってるね
ただ書き写しても  つまらないミル
ちょっと  お話を変えるミル
むかし昔...
とある国に
シンデレラという  女の子が
意地悪なお母さんと
2人のお姉さんと  暮らしていましたミル
ああっ！
ああ...掃除が終わらないどころか
掃除する場所が  増えていく
シンデレラ  きちんと掃除してもらわないと
話が  全然進まないよ
えっ  だって...
そうよ  シンデレラさん  頑張って
って  意地悪なお母さん役なんだから
そんな笑顔で  応援しちゃったら  ダメでしょ
ああっ！
あちゃ...
ねえ  そろそろ
舞踏会に行く  準備をしないと
それって  今夜
王子様が  お城で開く舞踏会？
えっ  ええ
そうだね  そろそろ準備しないと
遅れちゃうよね~！
あの...言いにくいんだけど
どんなドレスを  着ていこうかな？
やっぱり  うんと目立って
かわいいドレスがいいな？
袖口に  フリルなんか付いてさ！
あんたは  行けないの
えっ？！
なんで？！
シンデレラは  留守番
かわいそうだけど  お話上
そうなってるんだもん
イヤだ！絶対行くもん！
気持ちは分かるけど
お話の決まりは  きちんと守らないと
3人だけ  ずるい！ずるい！
じゃあ  お土産  買って帰るから
...舞踏会に  お土産  売ってるの？
うん...どうかしら
とにかく  留守番は  決定事項だから
後片付け  お願いね
先が思いやられるわ...
あ～あ
今ごろ  みんな  舞踏会
楽しんでるんだろうな...
ステキなドレスがあれば  私も行けるんだけど
うん？
どいて！どいて！
痛たたた...
なに...？
こんばんは  シンデレラ
あたし  魔法使いの  うららです
魔法使い？
はい  私の魔法で  舞踏会に
行けるようにしてあげます
ホント？
では  早速  ドレスと靴を  出しちゃいます
いきますよ
お願い！お願いします！
はじけろ！ほい~！
あやあ  ありがとう
これで  鬼が島に行けるよ
って  桃太郎じゃん？
ああ  すみません  話を  つい  間違えて
もう  頼むよ
次こそ
はじけろ！ほい~！
ちょっと...
あれ？おっかしいな...
ほい！
うまくいきません
もう  早くドレス出さないと
舞踏会  終わっちゃうよ！
今度こそ  任せてください！
はじけろ！ほい~！
やった！
うわあ！ステキ！ステキだね！
やっと  ドレスアップできた...
いいですか  魔法は  今夜12時で解けて
元の姿に  戻ってしまいます
ですから  絶対に  12時までに
舞踏会から  帰ってこなくてはいけませんよ
分かった！
さてと  私達踊ろっか
痛ててて  痛い痛い...
こういう靴  慣れてなくて...
大丈夫ですか？
あっ  はい！大丈夫です！
あっ  ありがとうございます！
ココ王子だ！
ココ...王子？
よろしければ  踊っていただけませんか？
はい
そういうストーリーらしいから...
踊るか？
ナッツ王子...はい
あの  ココ王子と踊ってる
女の子は  一体  誰？
物語上  シンデレラでしょ
分かってるけど
私のセリフだから  一応言ってるの
わあ  ダンス  楽しそうですね
ちょっと  なんで
魔法使いのあなたが  舞踏会に来てるのよ？
しかも  ドレスアップまでして...
私も  舞踏会来たくて  つい
痛て...
せっかく  いいところだったのに...
シンデレラは  思いっきり  転びましたミル
ドジなシンデレラは
踊っては転び  踊っては転び...
調子はどう？
シンデレラ
じゃなくて  のぞみ！
何ミル？
ほら  差し入れをさ
のぞみ  邪魔しちゃ  ダメだよ
ミルクが  集中できないでしょ
そうですよ  のぞみさん
分かるわ  いくら書き写しの原稿でも
書きかけでは  読まれたくないものね？
ちょっと  気分転かんに
場所を変えるミル...
危なく  読まれるところだったミル
さてと  続きをどこかで書くミル...
ずいぶんと楽しそうだね
ミルクの原稿  返すミル！
へえ...キミ  これ面白いよ！
面白いから  ぜひ  使わせてもらおうかな
何か出た！
それも  すぐ近くだ！
ミルクが  外に！
なに？！
私達は  お店の外に  出たのよね...？
ここは...いったい...？
お城の中ですね
何だ？この格好
私  ドレス着てる！
これって...
...ガラスの靴？
舞踏会に...ガラスの靴って？
「シンデレラ」？！
前に  こまちの小説
「海賊ハリケーン」の中に入った
あの時と  同じ
ああ  ナイトメアの仕業だ
多分  ここはミルクさんが書いた
「シンデレラ」の世界
私達は  物語の登場人物になって  しまったのよ
っで  ミルクは  どこなの？
さすがに  王子の姿が  お似合いだね
パルミエ王国の王子様
ミルク！
ミルクを返しなさい！
みなさんを  私の仮面舞踏会に  お招きしよう！
コワイナー
プリキュアを倒し  ドリームコレットをいただく
私の完璧な物語のために
この世界を  利用させてもらおう！
そんなこと  絶対に
させない！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
ミルク！
いっけ！
ミルク  大丈夫？
ありがとミル
ミルクを  安全な所に！
ああ！
コワイナー
城も  何もかも  吹き飛ばしてやる！
パルミエ王国の時と  同じようにな
やめて！
物語の世界を  これ以上  壊さないで！
王子は  お話の中でも
城を  国を  失う
この物語は  そういう悲劇なんだよ！
Precure Mint Shield
パルミエ王国を失った絶望を  再び味わえ！
そんなこと  させません！
あなたの思いどおりには  いかないわ！
私達  5人がいる限り！
お城を  この世界を壊すなんて
絶対に  許さない！
っていうか  このお話は
ハッピーエンドなんだから！
コワイナー
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
次こそ見てろよ！
私のサクセスストーリーには  続きがあるんだよ！
よかった
どうやら  元のシンデレラの世界に
戻ったようね
みんな  ありがとうミル
これって...
12時の鐘
やっぱり  シンデレラのお話どおりにいくと...
急いで帰らないと  マズいですよ
急ごう！
ああ
戻って来たんだ
けど  ちょっと残念だったわ
せっかくの舞踏会だったのに...
ドレスも  あんなにステキだったし
もっと楽しみたかったな
あたしは  もう  あんなふうに
巻き込まれるのは  たくさんだよ
まあ  でも  無事に戻って来られたんだし
あら？
どうしたの？かれん
これって...？
ガラスの靴？！
どうして  ここに？
もしかして  私達と一緒に
こっちに来ちゃったの？
なに？
このガラスの靴が  はければ  王子様と...
結ばれる！
ええ？！
ガラスの靴に...！
ぴったりミル！
いや...「ぴったり」の意味  ちがくない？
ちょ  ちょっと！
そのガラスの靴は  私のなんだよ
待て！
何？これ...
ミルクは  ガラスの靴に  ぴったりミル！
だから  王子様と結ばれるミル！
ちょっと  ミルクさん
ミルク  読んだわよ
どうして  私が
意地悪なお姉さんの役なのかしら？
これは  書き写しって  言わないわよね...
シンデレラのお姉さんより  怖いミル...
なんですって？！
今度は  私  魔法使いじゃなくて
シンデレラで書いて欲しいです！
でも  今は  私がシンデレラだよ！
だから  ガラスの靴  返して！
待ちなさい  ミルク！
絶対に  返さないミル！
長閑な  いい天気ですね～
こんな日を  「小春日和」っていうんですよ
のぞみさん  よく知ってるのね？
小々田先生に教わったんだ~！
でも  長閑過ぎて  怖いくらい...
何か  起きなきゃいいけど...
まっさか
って  大変！あいつが来ちゃった！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！